[Música]
ah
qué pasa familia bueno euros se ha
pronunciado y ha explicado el porqué
ha explicado el por qué no participó en
el río wine vale yo personalmente mi
opinión
yo personalmente tengo que poner yo creo
que auguró no participó en el río huai
porque no le salió de la [__]
simple y llanamente porque no les salió
de la [__]
en primer lugar el ritual ya tenía un
bollito yo no yo es que si fuera yo
entiendo lo he dicho la otra en el otro
tanto pero lo vuelvo a repetir aquí para
la gente que no ver otros trastos vale
yo entiendo a los youtuber y streamer
más pequeño en plan
a los youtubers más pequeños en plan
como los que estaban el otro día en las
respuestas de esto y de volar no por
favor un huequito por favor un huequito
para mí no hay a es que yo quiero salir
me haría mucha ilusión al en firme te
menos tecnología de nada ya lo entiendo
lo entiendo perfectamente ese tipo pero
yo una persona como ibai como one
guarnizo como ari como el m eso vale y
yo juan yo gente así de verdad no yo no
lo entiendo yo lo mando a tomar por culo
yo no participo en el río wine de estos
niños vale un niño que le saca es todo
por lo menos una década de edad que os
haya ha vacilado los hay ha vacilado y
que ahora vais a colaborar gratuitamente
gratuitamente
en su río huai
que promociona su empresa de vídeo
producciones y encima al final quedaba
en que le paga jce el vídeo
porque todavía cuando lo financiamos el
vale pero que ahora veis quedaban que
les financia es el vídeo
o sea le paga y el vídeo
para que el publicista su empresa
audiovisual
vuestro huevo gordo pues gente como
vegeta gente como willy y gente como
auguró en play no participa
alguien cree que de verdad la gente toca
que participen no lo entiendo
como si fuera una cosa de buen rollo que
no te cuesta trabajo
y que no había ningún malentendido por
delante pero gente como ibai de verdad
no siendo gente como ibai no lo entiendo
que participe en esto pero ya después de
que ella estuvo medio involucrada ibas a
dizzy más cerrando vocación
ahora vas y participa
no lo entiendo tío
no lo entiendo
bienquedismo
bien queremos no querer que la gente
opine mal que soy una aguafiestas
bienquedismo
yo no participo en un sitio que me han
querido engañar
porque esto es de poca vergüenza
los han querido engañar
o sea no solamente
participa y colabora es gratis habéis
hecho famoso
h&h chavalín al émbolo
lo habéis hecho famoso o sea cuánto vale
una promoción del rubio cuánto vale una
promoción que cuánto paga una marca para
qué iba de promoción en un dos tuits y
ahora va gente cómo iba hay gente como
el rugby gente como quien sean de los
que hayan participado
y promoción a este rival en
gratuitamente
promocionar el río wine es promocionar
la empresa audiovisual la empresa
profesional de este chico
y encima
habéis puesto pasta este año
pues no lo entiendo de verdad
ay pérez que los chavales los huele
pedos los más chic a pedos
van a decir hay agua fiesta es que es un
rival para estar unido a la comunidad o
la [__]
o la [__]
es para promocionar la empresa de alem o
lo
que a la vista está que contratan
grandes marcas
para cargar anuncios lo estuvimos viendo
en su página
hasta mes y lo hizo gratis
porque messi no tendrá ni [__] idea de
lo que hay detrás de esto pero si encima
se han querido engañar
encima no quiero engañar si ocultan 2
que se iba a transmitir en el directo de
greve
para que ahora
para que él lo emitiera en exclusiva
eso es oculto
y ahora encima le había hecho pagando
usted el vídeo
total totalmente annika totalmente
annika así son los más chica pedos
total que aún no ha participado vale
vamos a ver el motivo por el que aún no
ha participado o dicen haber participado
que para ti haber
muchos preguntáis por el red wine
primero luego si sobra tiempo lo veremos
aunque yo ya lo he visto porque lo vi
ayer justamente cuando reaccionó juanito
porque me puse el stream en el salón
luego si sobra tiempo lo vemos depende
de cómo vayamos de tiempo yo ya lo he
visto y me gustó mucho luego también se
ha preguntado mucha gente que porque yo
no estuve ahí la verdad es que estuve
hablando con alec molón por whatsapp
para estar pero justamente coincidió las
grabaciones del re wine con que yo tenía
una agenda de [__] la verdad o sea no
pude lo intentamos hasta el último
momento pero no pude no pude finalmente
y sinceramente para enviar un vídeo con
el móvil de [__] prefiero esperarme y
participar el año que viene en
condiciones vale esa es la explicación
no hay no hay nada detrás no es que no
estuve no no no no estuve porque este
año tiene una agenda y tiene una agenda
de auténticos enfermos carou una cosa es
lo que vosotros veis aquí en los streams
y otra cosa es el trabajo que hago
detrás este año ha sido de enfermos con
lo cual no pude no pudo ser siempre tuve
la opción de enviar un vídeo sí
entiendo que un vídeo lo envié messi o
alguien que vive en latinoamérica yo
sinceramente para enviar un vídeo de
[__] prefiero no enviar nada y el año
que viene si todo va bien poder
participar bien y normal pero vamos que
me gustó mucho me gustó mucho el reyno
una pasada de vídeo la verdad estuvo muy
bonito la verdad yo personalmente creo
que no le apetecía así que seguramente
tendrá hecho muchos deberes o agenda y
del rollo a ver yo creo que es se
hubieran conformado ave para para [__]
que sacaron de dos yo creo que se
hubieran conformado que en vez de haber
puesto audios de él porque pusieron
audios de él en tortilla la han creado
fuera que hubiera sido mejor que el
mandara un audio que él saliera por lo
menos la voz grabada aunque no saliera
un vídeo desde casa la voz grabada o por
ejemplo aro judge
pero ya sale una escena desde su casa
algo así hubiera salido en play yo
personalmente creo que aparte de hecho
que él ha dicho yo creo que tampoco le
apetecía
yo creo que no le apetecía yo creo que
hay gente como aaron willie y vegeta y
eso estas cosas no las hacen gracias y
si encima ya hay cosas raras por detrás
y demás acabáramos pero en mi opinión
personal es fijaron que a mí me han
fundado los más chica pedos por mi
opinión
y fíjate lo que opino ahora en 2018 del
río wine de de youtube venir a daros de
de hostias conmigo hijos de [__] este
señor es el que faltaba en el re white
este si este señor no representa a todos
los youtubers yo pues yo puse varias
cosas que faltaron en el rival
este señor en mi opinión tiene la
esencia de youtube no representa cuando
a un youtuber le borran un vídeo se
lodos monetizan somos así como este
señor
estamos en la habitación así [__]
youtube venir a por mí cabrones
es
importante porque es algo que puede
ocurrir bla bla bla y está muy bien el
consejo yo estoy totalmente de acuerdo
pero claro cuando te lo dice youtube una
empresa que permitió que un youtuber
enseñará un cadáver de una persona que
se había suicidado y youtube en un
principio no hizo nada youtube no borró
ese vídeo no lo borro fue el propio
logan paul quien borró el vídeo y tiempo
después tras toda la presión social fue
cuando youtube y fue un comunicado un
plan vamos a tomar medidas le vamos a
quitar la monetización del canal wow qué
castigo quitarle la monetización del
canal a una persona que es millonaria
guau no va a dormir esta noche si no
hubiera sido por la presión social
youtube no hecho un vídeo para amor
amistad vamos a abrazarnos todos y vamos
a ser todos muy felices y la vida no es
así la vida es complicada la vida son
puñetazos yo no quiero abrazos no quiero
ser feliz no quiero que me abraces yo
quiero quedarme en la [__] igual me pasó
un poco pido disculpas pido disculpas
por mi actitud no ha estado bien pero es
que a mí cuando me metes tanta felicidad
cuando me metes muñecos bailando así y
abrazando a gente me pongo nervioso me
sale violencia el vídeo continua pero si
te pasa amigo en una atracción de
disneyland de a ti o la de
o sea un mundo feliz o algo así se llama
es súper turbio la atracción es súper
famosa y me parece súper turbia na na ni
na ni na ni na ni na ni na ni na
la vida
solamente es que es una [__] no hay
mucho que comentar y habrá gente que
incluso pensará que he hecho este vídeo
porque a mí no me han invitado y ahora
hablando en serio totalmente honesto a
mí si me invitarán probablemente no iría
porque a mí viajar me da mucho palo
exactamente mi opinión del río guay y no
voy a [__] un avión es hora para salir
en este vídeo 3 segundos la verdad es
que no lo haría creo que se han dejado
muchas cosas en el re buen de este año
no entiendo cómo no ha habido una
mención un guiño un algo al torneo que
hizo rubio rubio se hizo un torneo y lo
emitió por youtube y fue el directo más
visto de todo youtube y de verdad me
dices que no valía la pena meter algo de
eso en el río wine de este año hablas
durante todo el vídeo de forma y no
haces una mención al directo más visto a
ver por favor
en fin me voy porque me estoy poniendo
muy violento
es justo más o menos
más o menos aparte de algunas cosillas
más
una opinión parecida a la que yo he
hecho este año del río en hispano vale
de hecho este año yo he intentado ser lo
más precavido no primer plan hater de
insultar y demás no pero se han enfadado
conmigo no sé con a uno no se enfadaron
en ese momento pero bueno pero bueno
familia hasta aquí oye pero no os vayáis
vamos a hacerle raya a alguien más
[Música]